Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/c.*.po
Languages: ja

source: The Cockpit component for configuring kernel crash dumping.
ja: カーネルクラッシュダンプを設定するためのCockpitコンポーネント。

source: Cockpit user interface for networking, using NetworkManager
ja: NetworkManagerを使用したネットワーキング用の Cockpit ユーザインターフェイス

source: The Cockpit component for managing networking. This package uses NetworkManager.
ja: ネットワークを管理するCockpitコンポーネント。このパッケージは、NetworkManagerを使用します。

source: Cockpit user interface for packages
ja: パッケージ用 Cockpit ユーザインタフェース

source: The Cockpit components for installing OS updates and Cockpit add-ons, via PackageKit.
ja: PackageKitを使用してOSアップデートとCockpitアドオンをインストールするためのCockpitコンポーネント。

source: Cockpit PCP integration
ja: Cockpit のPCP統合

source: Cockpit support for reading PCP metrics and loading PCP archives.
ja: PCPメトリクスの読み取りとPCPアーカイブのロードのための Cockpit サポート。

source: Cockpit component for Podman containers
ja: Podmanコンテナ用 Cockpit 部品

source: Cockpit component for managing Podman containers
ja: Podmanコンテナを管理する Cockpit コンポーネント

source: Cockpit user interface for storage, using udisks
ja: udiskを使用した保存用 Cockpit ユーザインターフェイス

source: The Cockpit component for managing storage. This package uses udisks.
ja: ストレージ を管理する Cockpit コンポーネント。このパッケージはudiskを使用します。

source: Cockpit admin interface package for configuring and troubleshooting a system
ja: システムを設定およびトラブルシューティングするためのCockpit管理インターフェイスパッケージ

source: This package contains the Cockpit shell and system configuration interfaces.
ja: このパッケージには、Cockpit シェルとシステムコンフィギュレーションインターフェイスが含まれています。

source: Tests for Cockpit
ja: Cockpit 用テスト

source: This package contains tests and files used while testing Cockpit. These files are not required for running Cockpit.
ja: このパッケージには、Cockpit のテスト中に使用されるテストとファイルが含まれています。これらのファイルは、Cockpitの実行には必要ありません。

source: Cockpit Web Service
ja: Cockpit Webサービス

source: The Cockpit Web Service listens on the network, and authenticates users. If sssd-dbus is installed, you can enable client certificate/smart card authentication via sssd/FreeIPA.
ja: Cockpit Web Serviceはネットワーク上でリッスンし、ユーザを認証します。 sssd-dbusがインストールされている場合は、sssd/FreeIPAを介してクライアント証明書/スマートカード認証をイネーブルにできます。

source: Code editor for C, C++, PHP and Node.js
ja: C、C++、PHP、およびNode.js用のコードエディタ

source: CodeLite is a code editor for the C, C++, PHP and Node.js programming languages. It uses an interface with which users can create, build and debug projects.
ja: CodeLiteはC,C++,PHP,Node.jsなどのプログラミング言語のコードエディタです。ユーザがプロジェクトを作成、構築、デバッグできるインターフェイスを使用します。

source: Java library for code generators
ja: コードジェネレータ用Javaライブラリ

source: CodeModel is a Java library for code generators; it provides a way to generate Java programs in a way much nicer than PrintStream.println(). This project is a spin-off from the JAXB RI for its schema compiler to generate Java source files.
ja: CodeModelはコードジェネレータ用のJavaライブラリであり、PrintStream.println()よりはるかに優れた方法でJavaプログラムを生成する方法を提供します。このプロジェクトは、スキーマ・コンパイラーがJavaソース・ファイルを生成するためのJAXB RIからのスピンオフです。

source: Javadoc for codemodel
ja: codemodelのJavadoc

source: This package contains the API documentation for codemodel.
ja: このパッケージには、codemodel用のAPIドキュメントが含まれています。

source: GPSD monitoring plugin for collectd
ja: collectd 用のGPSD監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to monitor gpsd.
ja: gpsdを監視するためのオプションの collectd プラグイン。

source: MQTT Plugin for collectd
ja: collectd 用のMQTTプラグイン

source: Optional collectd plugin to send and receive MQTT messages.
ja: MQTTメッセージを送受信するためのオプションの collectd プラグイン。

source: Sigrok Monitoring Plugin for collectd
ja: collectd 用のSigrok監視プラグイン

source: Optional collectd plugin to collect measurements from various devices supported by libsigrok.
ja: libsigrokがサポートしているさまざまなデバイスから測定値を収集するためのオプションの collectd プラグイン。

source: System status data collection utility
ja: システムステータスデータ収集ユーティリティ

source: Similar to the "sar" program, collectl does collection of device performance information. It features: * Fine-grained non-drifting monitoring * Aggregates performance numbers or device-individual reports * Aligned monitoring intervals * Process and slab monitoring * Monitoring of process i/o statistics * IPMI monitoring for fans and temperature sensors * API for importing additional data
ja: 「sar」プログラムと同様に、collectlはデバイス性能情報の収集を行います。特長は次のとおりです。 *詳細な非ドリフトモニタリング *パフォーマンス数値またはデバイス別のレポートを集計 *モニタリング間隔の調整 *プロセスとスラブの監視 *プロセスI/O統計の監視 *ファンおよび温度センサーのIPMI監視 *追加データをインポートするためのAPI

source: System for initial configuration of appliances
ja: アプリケーションの初期設定システム

source: Combustion is a minimal module for dracut, which runs a user provided script on the first boot of a transactional system. You can use this to create additional files, install packages, set up devices or even re-partition the hard disk. The configuration can be provided as a shell script, loaded from an external storage media and is run during boot in a new system snapshot. On success, the system will directly boot into that new snapshot, so that no reboot is needed.
ja: combustionは、トランザクション・システムの最初の起動時にユーザー提供のスクリプトを実行する、dracutのための最小限のモジュールです。 これを使用して、追加のファイルの作成、パッケージのインストール、デバイスのセットアップ、さらにはハードディスクのパーティションの再作成を行うことができます。設定は、外部ストレージメディアからロードされ、ブート中に新しいシステムスナップショットで実行されるシェルスクリプトとして提供できます。成功すると、システムは新しいスナップショットを直接ブートするため、再起動は必要ありません。

source: UsrMerge related scripts
ja: UsrMerge関連のスクリプト

source: Scripts and data files related to UsrMerge (https://en.opensuse.org/openSUSE:Usr_merge). Normally not needd.
ja: UsrMerge(https://en.opensuse.org/openSUSE:Usr_merge))関連のスクリプトとデータファイル通常は必要ありません。

source: UsrMerge build tools
ja: UsrMergeビルドツール

source: Build tools related to UsrMerge. This is required for rpmbuild to generate proper provides tags for packages that used to have binaries in /(s)bin.
ja: UsrMergeに関連するツールを作成します。これは、以前は/(s)binにバイナリを持っていたパッケージに対して、rpmbuildが適切なタグを生成するために必要です。

source: UsrMerge tools
ja: UsrMergeツール

source: Tools related to UsrMerge to check the state of the system and to convert an existing system to UsrMerge.
ja: システムの状態をチェックし、既存のシステムをUsrMergeに変換するためのUsrMerge関連のツール。

source: Algorithm for graph isomorphism testing and automorphism group computation
ja: グラフ同形テストと自己同形グループ計算のためのアルゴリズム

source: The "conauto" algorithm tests whether two graphs are isomorphic. This is the reference implementation.
ja: 「conauto」アルゴリズムは,二つのグラフが同形であるかどうかをテストします。これはリファレンス実装です。

source: Systemd service files and config files for container-registry
ja: コンテナー・レジストリー用のSystemdサービス・ファイルと構成ファイル

source: This package contains the configuration files, systemd units and scripts to run the openSUSE container registry managed by systemd.
ja: このパッケージには、構成ファイル、systemdユニット、およびsystemdによって管理されるopenSUSEコンテナレジストリを実行するスクリプトが含まれています。

source: SELinux policies for container runtimes
ja: コンテナランタイム用のSELinuxポリシー

source: SELinux policy modules for use with container runtimes.
ja: コンテナランタイム用のSELinuxポリシーモジュール。

source: Open a shell inside a running container
ja: 実行中のコンテナ内でシェルを開く

source: This utility allows you to run a shell, and use diagnostic utilities, inside an already running container. The main purpose of this is problem diagnosis.
ja: このユーティリティを使用すると、すでに実行されているコンテナ内でシェルを実行し、診断ユーティリティを使用できます。これの主な目的は問題診断です。

source: Utility to convert file names between encodings
ja: エンコーディング間でファイル名を変換するユーティリティ

source: convmv is meant to convert the filenames in a directory tree or a whole file system into a different encoding, with support for symlinks. This is useful for converting from old 8-bit locales to UTF-8. It is also possible to convert directories to UTF-8 that are already partly UTF-8 encoded. convmv can convert names to both the NFC and NFD normalization forms. NFC is commonly used on Linux and (most?) other Unix-like OSes, though it does not enforce it. Darwin, the base of Macintosh OS X, enforces Normalization Form Canonical Decomposition (NFD).
ja: convmvは、ディレクトリツリーまたはファイルシステム全体のファイル名を、シンボリックリンクをサポートためのもので、シンボリックリンクをサポートしています。 これは、古い8ビットロケールからUTF-8に変換する場合に便利です。ディレクトリを、すでに部分的にUTF-8でエンコードされているUTF-8に変換することもできます。 convmvでは、名前をNFC正規化形式とNFD正規化形式の両方に変換できます。NFCはLinuxや(ほとんどの)他のUnixライクなOSで一般的に使われていますが、強制的なものではありません。Macintosh OS XのベースであるDarwinは,正規化形式正準分解(NFD)を強制します。

source: Proof Assistant based on the Calculus of Inductive Constructions
ja: 帰納的構造の計算に基づく証明アシスタント

source: Proof assistant which allows to handle calculus assertions, check mechanically proofs of these assertions, helps to find formal proofs and extracts a certified program from the constructive proof of its formal specification. This package contains shared files and the command line interface. For a graphical interface install coq-ide.
ja: 証明アシスタントは、計算アサーションを処理し、これらのアサーションの機械的な証明をチェックし、正式な証明を見つけ、その正式な仕様の構成的な証明から証明されたプログラムを抽出するのに役立ちます。 このパッケージには、共有ファイルとコマンドラインインターフェイスが含まれています。グラフィカルインターフェイスの場合は、coq-ideをインストールします。

source: Development files for coq
ja: coq用の開発ファイル

source: This package contains development files for Coq.
ja: このパッケージには、Coqの開発ファイルが含まれています。

source: IDE for The Coq Proof Assistant
ja: Coq Proof Assistant用のIDE

source: The Coq Integrated Development Interface is a graphical interface for the Coq proof assistant.
ja: Coq Integrated Development Interfaceは、Coqプルーフ・アシスタント用のグラフィカル・インターフェースです。

source: Computation on Coxeter groups
ja: Coxeterグループの計算

source: The Coxeter 3 C++ library can be used to do computation on and with * General Coxeter groups, implemented through the combinatorics of reduced words; * Reduced expression and normal form computations; * Bruhat ordering; * Ordinary Kazhdan-Lusztig polynomials; * Kazhdan-Lusztig polynomials with unequal parameters; * Inverse Kazhdan-Lusztig polynomials; * Cells and W-graphs;
ja: Coxeter 3 C++ライブラリーを使用して、以下のものに関する計算を行うことができます。 *縮約語の組合せ数学を通じて実施される一般的なCoxeterグループ;*縮約表現と正規形計算;*Bruhat順序付け;*通常のKazhdan-Lusztig多項式;*等しくないパラメータを持つKazhdan-Lusztig多項式;*逆Kazhdan-Lusztig多項式;*セルとWグラフ;

source: A bitmap programming font
ja: ビットマッププログラミングフォント

source: A bitmap font with great coverage of all the glyphs that might encounter in the terminal.
ja: 端末で遭遇する可能性のあるすべてのグリフを大きくカバーするビットマップフォント。

source: EEPROM tool for Silabs CP210x USB-Serial adapters
ja: Silabs CP210x USBシリアルアダプタ用のEEPROMツール

source: The CP210x is an USB-to-serial chip used in a lot of USB devices (similar to FTDIs and PL2303). The CP210x has a EEPROM on the chip which can be programmed with this tool via USB.
ja: CP210xは、多くのUSBデバイスで使用されているUSB-シリアルチップです(FTDIsやPL2303に似ています)。CP210xのチップにはEEPROMが搭載されており、このツールを使用してUSB経由でプログラムできます。

source: A plug-in framework for C
ja: C用のプラグイン・フレームワーク

source: C-Pluff is a plug-in framework for C programs. It has been strongly inspired by the Java plug-in framework in Eclipse. C-Pluff focuses on providing core services for plug-in interaction and plug-in management. It aims to be platform neutral and supports dynamic changes to plug-in configuration without stopping the whole application or framework.
ja: C-Pluffは、Cプログラム用のプラグインフレームワークです。EclipseのJavaプラグイン・フレームワーク・フレームワークに強く触発されたものです。C-Pluffは、プラグイン相互作用とプラグイン管理のためのコア・サービスの提供に重点を置いています。これはプラットフォームに依存しないことを目的としており、アプリケーションやフレームワーク全体を停止することなく、プラグイン構成の動的な変更をサポートします。

source: Header-only c++ library for parsing TOML
ja: ヘッダのみのc++ライブラリ(TOML解析用)

source: cpptoml is a header-only c++ library for parsing TOML configuration files. This package contains development headers for the cpptoml library
ja: cpptomlは、TOML構成ファイルを解析するためのヘッダー専用のc++ライブラリです。 このパッケージには、cpptomlライブラリの開発ヘッダが含まれています。

source: Hardware overview utility
ja: ハードウェア概要ユーティリティ

source: CPU-X is a software that gathers information about CPU, motherboard and peripherals. It is similar to CPU-Z (Windows) and can be used in graphical mode by using GTK or in text-based mode by using NCurses. A dump mode is present from command line.
ja: CPU-Xは、CPU、マザーボード、周辺機器に関する情報を収集するソフトウェアです。CPU-Z(Windows)に類似しており、GTKを使用してグラフィカルモードで使用することも、NCursesを使用してテキストベースモードで使用することもできます。ダンプモードはコマンドラインから存在します。

source: Bash completion for cpu-x
ja: cpu-xのbash補完

source: Shell completion definitions from cpu-x for cpu-x.
ja: cpu-xからcpu-xのシェル補完定義。

source: Translations for package cpu-x
ja: パッケージcpu-xの翻訳

source: Provides translations for the "cpu-x" package.
ja: 「cpu-x」パッケージの翻訳を提供します。

source: A multi-threaded CPU Bitcoin and Litecoin miner
ja: マルチスレッドのCPU BitcoinとLitecoinの採掘者

source: An assembly optimized CPU miner for the Bitcoin and Litecoin cryptocurrencies, based on Jeff Garzik's reference cpuminer.
ja: Jeff Garzik氏の リファレンス cpuminerに基づいて、BitcoinとLitecoinの暗号通貨用にCPU miner を最適化したアセンブリ。

source: Tools for CramFs (Compressed ROM File System)
ja: CramFs(圧縮ROMファイルシステム)用のツール

source: This package contains tools that let you construct a CramFs (Compressed ROM File System) image from the contents of a given directory, as well as checking a constructed CramFs image and extracting its contents.
ja: このパッケージには、特定のディレクトリの内容からCramFs(Compressed ROM File System)イメージを作成するためのツールと、作成されたCramFsイメージをチェックしてその内容を抽出するためのツールが含まれています。

source: Swap endianess of a cram filesystem (cramfs)
ja: cramファイルシステム (cramfs) のエンディアンを入れ替えます。

source: cramfs is a highly compressed and size optimized linux filesystem which is mainly used for embedded applications. the problem with cramfs is that it is endianess sensitive, meaning you can't mount a cramfs for a big endian target on a little endian machine and vice versa. this is often especially a problem in the development phase. cramfsswap solves that problem by allowing you to swap to endianess of a cramfs filesystem.
ja: cramfsは高度に圧縮され、サイズが最適化されたLinuxファイルシステムで、主に組み込みアプリケーションに使用されます。cramfsの問題は、それがエンディアンの影響を受けやすいことです。つまり、ビッグエンディアンのターゲットのcramfsをリトルエンディアンのマシンにマウントすることはできませんし、その逆もできません。これは特に開発段階で問題となることが多くなります。 cramfsswapは、cramfsファイルシステムのエンディアンにスワップできるようにすることで、この問題を解決しています。

source: The GNU Compiler Collection targeting amdgcn
ja: amdgcnを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting amdgcn.
ja: amdgcnを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: Newlib for the amdgcn offload target
ja: amdgcnオフロードターゲット用のNewlib

source: Newlib development files for the amdgcn offload target compiler.
ja: amdgcnオフロードターゲットコンパイラ用のNewlib開発ファイル。

source: The GNU Compiler Collection targeting arm-none
ja: ターゲットが arm-none のGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting arm-none.
ja: arm-noneをターゲットにしたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting arm-none. This is a package that is necessary for bootstrapping another package only, it is not intended for any other use.
ja: arm-noneをターゲットにしたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これは、別のパッケージをブートストラップするためだけに必要なパッケージであり、他の用途を意図したものではありません。

source: The GNU Compiler Collection targeting avr
ja: avrを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting avr.
ja: avrを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting avr. This is a package that is necessary for bootstrapping another package only, it is not intended for any other use.
ja: avrを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これは、別のパッケージをブートストラップするためだけに必要なパッケージであり、他の用途を意図したものではありません。

source: The GNU Compiler Collection targeting epiphany
ja: epiphany を対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting epiphany.
ja: epiphany を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting epiphany. This is a package that is necessary for bootstrapping another package only, it is not intended for any other use.
ja: epiphany を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これは、別のパッケージをブートストラップするためだけに必要なパッケージであり、他の用途を意図したものではありません。

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting riscv64.
ja: riscv64を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting riscv64. This is a package that is necessary for bootstrapping another package only, it is not intended for any other use.
ja: riscv64を対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これは、別のパッケージをブートストラップするためだけに必要なパッケージであり、他の用途を意図したものではありません。

source: The GNU Compiler Collection targeting rx
ja: rxを対象としたGNUコンパイラコレクション

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting rx.
ja: rxを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。

source: The GNU Compiler Collection as a cross-compiler targeting rx. This is a package that is necessary for bootstrapping another package only, it is not intended for any other use.
ja: rxを対象としたクロスコンパイラとしてのGNU Compiler Collection。 これは、別のパッケージをブートストラップするためだけに必要なパッケージであり、他の用途を意図したものではありません。

source: Development files for libcrossguid
ja: libcrossguid向け開発ファイル

source: The crossguid-devel package contains libraries and header files for developing applications that use libcrossguid.
ja: crossguid-develパッケージには、libcrossguidを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリーとヘッダー・ファイルが含まれています。

source: OCI runtime written in C
ja: C言語で書かれたOCIランタイム

source: crun is a runtime for running OCI containers. It is built with libkrun support
ja: crunは、OCI コンテナを実行するためのランタイムです。libkrun の支援を受けてビルドされます。

source: CryFS provides a FUSE-based mount that encrypts file contents, file sizes, metadata and directory structure. It uses encrypted same-size blocks to store both the files themselves and the blocks' relations to one another. These blocks are stored as individual files in the base directory, which can then be synchronized to remote storage (using an external tool).
ja: CryFSは、ファイル内容、ファイルサイズ、メタデータおよびディレクトリ構造を暗号化するFUSEベースのマウントを提供します。暗号化された同じサイズのブロックを使用して、ファイル自体とブロックの相互関係の両方を格納します。これらのブロックはベースディレクトリに個別のファイルとして保存され、(外部ツールを使用して)リモートストレージに同期化できます。

source: Firmware for the Broadcom Crystal HD video decoder
ja: Broadcom Crystal HDビデオデコーダのファームウェア

source: Firmwares for the Broadcom Crystal HD video decoders.
ja: Broadcom Crystal HDビデオデコーダのファームウェア。

source: Console screen
ja: コンソール画面

source: This package allows to run multiple consoles in one 'screen' and to start the screen automatically during boot.
ja: このパッケージでは、複数のコンソールを1つの「画面」で実行し、ブート時に自動的に画面を起動することができます。

source: Exposes an HTTP /healthz endpoint to monitor CSI driver
ja: CSI ドライバを監視するために HTTP/healthz エンドポイントを公開します。

source: The liveness probe is a sidecar container that exposes an HTTP /healthz endpoint, which serves as kubelet's livenessProbe hook to monitor health of a CSI driver.
ja: livenessプローブは、HTTP/healthzエンドポイントを公開するサイドカーコンテナであり、CSIドライバの健全性を監視するkubelet's livenessProbeフックとして機能します。

source: Cura is a software solution for 3D printing. While it is developed to be used with the Ultimaker 3D printer, it can be used with other RepRap based designs. Cura helps in setting up an Ultimaker, shows 3D models, allows for scaling / positioning, can slice the model to G-Code, has editable configuration settings, and send this G-Code to the 3D printer for printing.
ja: Curaは3Dプリントのためのソフトウェアソリューションです。これはUltimaker 3Dプリンタで使用するように開発されていますが、他のRepRapベースの設計でも使用できます。 Curaは、Ultimakerの設定を支援し、3Dモデルを表示し、スケーリング/位置決めを可能にし、モデルをGコードにスライスすることができ、編集可能な構成設定を有し、印刷のためにこのGコードを3Dプリンタに送ることができます。

source: Super-parallel Python port of the C-Reduce
ja: C-Reduceの超並列Pythonポート

source: C-Vise is a super-parallel Python port of the C-Reduce. The port is fully compatible to the C-Reduce and uses the same efficient LLVM-based C/C++ reduction tool named clang_delta. C-Vise is a tool that takes a large C, C++ or OpenCL program that has a property of interest (such as triggering a compiler bug) and automatically produces a much smaller C/C++ or OpenCL program that has the same property. It is intended for use by people who discover and report bugs in compilers and other tools that process C/C++ or OpenCL code.
ja: C-ViseはC-Reduceの超並列Pythonポートです。このポートはC-Reduceと完全に互換性があり、clang_deltaという名前の同じ効率的なLLVMベースのC/C++リダクションツールを使用します。 C-Viceは、大きなC/C++またはOpenCLプログラムを利用して、(コンパイラのバグを引き起こすような)関心のある特性を持ったプログラムを自動的に生成し、同じ特性を持つはるかに小さなC/C++またはOpenCLプログラムを自動的に生成するツールです。これは、C/C++やOpenCLコードを処理するコンパイラやその他のツールのバグを発見して報告するユーザーを対象としています。

source: Administration tool for the Cyrus IMAP server
ja: Cyrus IMAP サーバ向け管理ツール

source: This package contains an administration tool for the Cyrus IMAP server.
ja: このパッケージには、 Cyrus IMAP サーバ向けの管理ツールが含まれています。

source: The Cyrus IMAP and POP Mail Server
ja: Cyrus IMAP および POP メールサーバ

source: Crazy Eddie's GUI System is a free library providing windowing and widgets for graphics APIs / engines where such functionality is not natively available, or severely lacking. The library is object orientated, written in C++, and targeted at games developers who should be spending their time creating great games, not building GUI sub-systems!
ja: Crazy EddieのGUI Systemは、グラフィックスAPI/エンジン用のウィンドウとウィジェットを提供する無料のライブラリであり、これらの機能はネイティブには利用できないか、または非常に不足しています。このライブラリはオブジェクト指向で、C++で書かれており、GUIサブシステムを構築するのではなく、素晴らしいゲームを作るために時間を費やすべきゲーム開発者を対象としています!

source: Library for exact computation with real and complex numbers
ja: 実数と複素数の正確な計算のためのライブラリ

source: A C library for exact computation with real and complex numbers. The basic idea behind Calcium is to represent numbers as elements of formal fields Q(a_1,…,a_n) where the extension numbers a_k can be algebraic or transcendental.
ja: 実数と複素数を正確に計算するためのCライブラリ。 Caの背後にある基本的な考えは、数字を形式フィールドQ(a_1,…,a_n)の要素として表現することです。ここで、拡張番号a_kは代数的または超越的です。

source: Shared libraries for casacore, a suite of radio astronomy data
ja: casacoreの共有ライブラリー、電波天文学データ一式

source: Casacore provides a suite of C++ libraries for radio astronomy data processing. This package provides the shared libraries for casacore.
ja: Casacoreは電波天文学データ処理のためのC++ライブラリ一式を提供しています。 このパッケージは、casacore用の共有ライブラリを提供します。

source: Library for Extracting, Verifying, and Fixing Audio Tracks from CDs
ja: CDからオーディオトラックを抽出、確認、および修正するためのライブラリ

source: OpenGL mathematics (glm) for C
ja: CのOpenGL数学(glm)

source: cglm is a C99-compatible version of the previous OpenGL Mathematics (GLM) implementation, a mathematics library for graphics software based on the OpenGL Shading Language (GLSL) specifications.
ja: cglmは、以前のOpenGL Mathematics(GLM)実装のC 99互換バージョンであり、OpenGL Shading Language(GLSL)仕様にグラフィックスソフトウェア用の数学ライブラリです。

source: C library for finding cliques in graphs
ja: グラフのクリークを見つけるためのCライブラリ

source: Cliquer is a set of C routines for finding cliques in an arbitrary weighted graph and uses an exact branch-and-bound algorithm.
ja: Cliquerは任意の重み付きグラフでクリークを見つけるためのCルーチンの集合であり,厳密な分岐限定アルゴリズムを使用します。

source: C++ wrapper library around the POSIX threads API
ja: POSIXスレッドAPIに関連するC++ラッパーライブラリ

source: C++ wrapper library around the POSIX threads API.
ja: POSIXスレッドAPIに関連するC++ラッパーライブラリ。

source: C++ wrapper library around the X Window System API
ja: X Window System APIに関連するC++ラッパーライブラリ

source: C++ wrapper library around the X Window System API.
ja: X Window System APIに関連するC++ラッパーライブラリ。

source: The CM software implements the construction of ring class fields of imaginary quadratic number fields and of elliptic curves with complex multiplication via floating point approximations. It includes libraries that can be called from within a C program.
ja: CMソフトウェアは,浮動小数点近似による複素乗算を用いて,仮想二次数場と楕円曲線のリングクラス場の構成を実現します。 これには、Cプログラム内から呼び出すことができるライブラリが含まれています。

source: Igusa (genus 2) class polynomial computation library
ja: 井草(2属)級多項式計算ライブラリ

source: This library package computes Igusa (genus 2) class polynomials, which parameterise the CM points in the moduli space of 2-dimensional abelian varieties, i.e. Jacobians of hyperelliptic curves. It includes libraries that can be called from within a C program. This subpackage provides the development headers for CM.
ja: このライブラリパッケージは,2次元Abel型変数,すなわち超楕円曲線のヤコビアンのモジュライ空間におけるCM点をパラメータ化する井草(種数2)クラス多項式を計算します。 これには、Cプログラム内から呼び出すことができるライブラリが含まれています。このサブパッケージは、CMの開発ヘッダーを提供します。

source: Development files for libcpluff
ja: libcpluff向け開発ファイル

source: This package contains libraries and header files for developing applications that use libcpluff.
ja: このパッケージには、libcpluffを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: C-Pluff is a plug-in framework for C programs.
ja: C-Pluffは、Cプログラム用のプラグインフレームワークです。

source: Development files for libcpluffxx
ja: libcpluffxx向け開発ファイル
